❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලන්න එයා කොච්චර ෆොටෝජෙනික් ද කියලා.
එයා හරිම කඩවසම්.
මේක හරිම හොඳයි.
මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
ඒක මෙතනද?
(කිම් හ්යුන් ජි)
අනේ මන්දා.
ඇය මෙතනට පවා ඇතුල් වුණා.
ඉතා නරකයි.
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මොනවද දැක්කේ?
මම... මම...
මම එය දැනගත්තා.
- කියුං ජා.
- හ්යුන් ජි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා.
WHO?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්. ආයුබෝවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මට අමනාප වෙන්න එපා.
(ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත, කිම් හ්යුන් ජි)
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
(කථාංගය 8)
සියෝ යෙොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. සුව වෙන්න මාසයක් විතර යයි.
මාව මෙතනට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සේඕ යෙොන්, මට සමාවෙන්න. මම දැන් යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම නිසා ඔයා පරක්කු නැද්ද?
ඔක්කොම හරි. ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
බායි. ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
අපි දැන් වහනවා.
හ්යුන් ජි!
ඇය ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවද?
සමාවෙන්න, අපි වසා ඇත. ඔබට දැන් ඇතුළු විය නොහැක.
මම කෙනෙක් හොයනවා...
සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
හ්යුන් ජි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා මෙතන හිටියා.
මට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණේ?
ඒක නිකම්...
දේවල් දැන් තමයි මතක් වුණේ.
මට සමාවෙන්න. අපි ආයෙත් පස්සේ පාර්ක් එකට යමු.
- මොනවා වුනත්.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැත.
ඔයා ආවේ නැති නිසා මම ගෙදර ආවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා. මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවාට බයයි.
මම ඇයි මෙච්චර කල් ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ?
(පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා ඒ මිනිහව දැක්කද?
එයාගේ උස සෙන්ටිමීටර 174 ත් 175 ත් අතරයි.
එයාට වයස 44 යි, එයාගේ නම පාර්ක් ජි හූන්.
යැංජු ගමේ ගෙස්ට් හවුස් එකක් තියෙනවා.
ඔහු එහි ජීවත් විය.
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මෙතන කවදාවත් විශේෂ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල අපට වාර්තා කර ඇත.
නමුත් මම මේ මිනිසාව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම දැන් වාර්තා කරන්නම්.
කරුණාකර කන්ද සොයන්න.
අපි එහි සෙවිය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට පින්තූරය පෙන්නුවේ නැද්ද?
මේ ගල රතු පාටයි. මේ බලන්න.
ඒක කොළ පාට වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කන්ද සෙවිය යුතුයි.
මේ වගේ දෙයක් සඳහා අපට හමුදා බලමුලු ගන්වන්න බැහැ.
අපිට මෙතන එච්චර සෙනඟක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබට ඇත්තටම අපගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, මෙය පුරවන්න.
හැමතැනම ලේ.
මේක පෝරමයක් පුරවන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන රගපාන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකර එය පුරවන්න.
මම මොනවද ලියන්න ඕනේ?
(කිම් හ්යුන් ජි)
එය කොහේ ද?
දේ කොහෙද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා මට කිව්වෙ නැති නිසා,
ඇය මිය ගියාය.
මට කියන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
මේ වතාවේ ඔබේ පුතා මැරෙයි.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට කියන්න!
- ඔයා එන්නේ නැද්ද?
- කොහෙද?
- පාසල.
- නෑ, මම යන්නේ නෑ.
- මම ගෙදර ඉන්නම්.
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම හැමදාම ඔයාගෙ පස්සෙන් එයි කියලද?
හොඳයි.
එහෙනම් ගෙදර ඉන්න. මම යනවා.
හරි, මම ගෙදර ඉන්නම්.
මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරන එක මගේ පුරුද්දක් නෙවෙයි.
මම කවදාහරි එයාට මගේ පස්සෙන් එන්න කියලා බල කළාද?
එය ඇගේ තීරණය විය.
අන්තිමට තනියම ඉන්න එක කොච්චර හොඳයිද.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම දැන් ආවා.
ඔයා මොනවද මුමුණමින් හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මා පසුපස ආවේ ඇයි?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මට යන්න ඕන තැනට මම යනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොකටද?
ඌ කව් ද?
මේක අපේ සමාජ ශාලාවේ සංචාරයකින්.
ඔයා කාටද හිනා වුණේ?
කවදාවත් සියෝ යෙොන් පස්සෙන් යන්න එපා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
බොන්ග් පල් දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ජරාවක්ද?
ඔයාද?
ඔයා හොර කොල්ලෙක්. ඔයාගේ යාළුවා එයාට කැමතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඇයි ඒකි පස්සෙන් යන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් ඒ කවුද?
අපි බලමු.
මමද?
ඔයාට ඕන කෙනා මම නම් මාව ගන්න පුළුවන්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මාව ගන්න.
මගේ තන පුඩු.
ඔයා මගේ තන පුඩු රිද්දුවා. එහෙනම් ඒ කවුද?
බොන්ග් පල් ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්.
බොන්ග් පල්. එයා ඔයා දිහා බලලා හිනා වුණා. මොකක් හරි වෙනවා.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
එතකොට ඔයා කාටද හිනා වුණේ?
මේක බලන්න.
ඒකද...
අවතාරයක්ද?
මේ පින්තූරේ ඉන්නේ හොල්මනක්ද?
බලන්න, මම ඉන්නවා.
- ඇය මගේ දේවදූතයා.
- ඔයාගෙ දේවදූතයා?
ඒ ඔයා එතන දැක්ක දේවදූතයාද?
ඔව් එය තමයි.
එයා මට දේවදූතයෙක් කියලා කතා කළා.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක හරි.
මම පඩිපෙළෙන් පය පැකිළී වැටුණු විට, ඒ දේවදූතයා නොසිටියා නම්,
මම මැරිලා ඇති.
දේවදූතයා මට මෙසේ කීවේය.
"ඔයාට හරි ද?"
ඒකෙන් මාව බේරුනා, ඒ වගේම...
මගේ හදවත සොරකම් කළා.
අනේ මන්දා. එයා මට ආදරේ කළා නේද?
ඒ මොහොත...
ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ ඔළුව රිදෙන්න ඇති.
ඇය සොරකම් කළේ ඔබේ හදවත නොව ඔබේ හේතුව විය යුතුයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
- ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මේක බලන්න.
ඇය හරිම ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි, හුරතල්.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඇය කරුණාවන්තද?
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි වගේ.
ඇය හුරතල්ද?
හේයි, මම හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔහු පළමු බැල්මෙන්ම මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
කවුරුහරි ඔයාට කැමති උනොත් ඔයා සතුටු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු පැහැදිලිවම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
- කවුද?
- රන්ග් වල, ඇත්තෙන්ම.
චියොන් සංග් අමුතුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඉන් රැන්ග්...
ඔහුටත් වඩා අමුතුයි.
එයා කොහෙත්ම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාව දැක්කට පස්සේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා.
අද ඔබේ ආත්ම අභිමානය ඉතා ඉහළයි.
එයා හිනා වෙනකොට ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඇය ඒ ආදරණීය සිනහව පැළඳගත් විට,
ඇය දේවදූතයෙක් විතරයි.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න.
එයා කොහෙත්ම ලස්සන නෑ. රන්ග් පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඇයට අත රිදුනා.
සුභ උදෑසනක්.
හායි, සියෝ යෙොන්.
මම ඊයේ ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කළේ නැහැ.
මම තනියම හිටියා නම්, ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න තිබුණා.
මා සමඟ එහි රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කිව්වා. ඔයා පරක්කු වුනාද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇය එක්ක හිටියද?
මම ඔයාට දවල් කෑමක් දෙන්න කැමතියි. ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න කැමතියි.
හරි, එහෙනම්.
- සුභ උදෑසනක්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබගෙන් සමහරෙක් දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවා, නෝ හ්යුන් ජූ...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
අවදි වන ස්ථානය දැන්වීම් පුවරුවේ ලියා ඇත.
ඔබ ඇය අසල සිටියා නම් කරුණාකර අවමංගල්‍යයට සහභාගී වන්න.
අපි රෝල් එකට කතා කරමු.
- කිම් හෝ චැං.
- ඔව්.
අපි ජින් සූ.
- හායි.
පාක් බොන්ග් පල්.
ඔව්.
හරි හරී.
(බොං පල් සහ හ්යුන් ජි)
මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය ජීවතුන් අතර.
බොන්ග් පල් ද ඇයට කැමතියි.
අද පන්තිය එච්චරයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබට දිවා ආහාරයට කුමක් කන්න අවශ්‍යද?
මට සමාවෙන්න, සියෝ යොන්. මට අද ඔයා එක්ක කන්න බෑ.
මම දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
ඇත්තටම?
- මට සමාවෙන්න.
- හරි.
- හෙලෝ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මට සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි. අපි අන්තිම වතාවේ ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න අමතක කළා.
- ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද...
නෝ හ්යුන් ජූ ඝාතනය කළ දිනයේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක ක්‍රියා පටිපාටියේ කොටසක් විතරයි.
ඒ දවසේදී,
මම මගේ සායනයේ හිටියා.
ඔබේ සායනය?
මට තේරෙනවා. ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් ආවා.
මම හිතුවේ ඔයා දවල්ට කනවා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? එයා ඔයාට හොඳට සලකනවා.
මට ගෙදර ඉඳන් කන්න හිතුනා.
ඔයා මස් ටිකක් ගත්තා.
මට ටිකක් ඕන වුණා.
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
- හොඳයි...
මට දැන් හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ,
නමුත් මම ටිකක් කන්නම්.
ඒක කටගැස්මකට වඩා වැඩියි.
ඒක කටගැස්මක් මදි.
වේගය අඩු කරන්න. ඔබේ හකු පහළට වැටෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ගැන...
විනෝද උද්‍යානයට යනවා...
- ඔයා හෙට යන්න ඕනද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම.
එය තවමත් දුර්ලභයි.
මේවා කන්න.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ සහකරු. මේ ඔයාගෙ වැඩට යන නිල ඇඳුම.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඒක හරිම ලස්සනයි, සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඉක්මන් කරන්න.
- මිස්ටර් කිම්.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න.
- හරි.
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න. නියමිත දිනය වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
- දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනින් උපකරණ එළියට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- මෙතන බය හිතෙන තරම්.
- බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අද රෑ වැඩට මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
නමුත් ඇතුළත ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
එන්න. කිසිම දෙයක් නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, කරුණාකරලා මෙතනට යන්න.
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
- හරි. ඇති.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. දැන් වැඩට යන්න.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? හෙලෝ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. මොහොතක් ඉන්න.
කුමක් ද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
නියමිත දිනය සපුරාලීම සඳහා අපි එක රැයකින් වැඩ කළ යුතුයි.
මට භූතයන්ගෙන් වැඩක් නෑ. අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
අනේ දෙවියනේ.
කාරණය කුමක් ද?
ජෙනරේටරය ක්‍රියා විරහිතයි.
සියලු දේ අතරින්...
පිස්සු කවුද? මටද?
මෙතන පිස්සු කවුද? ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
- මට පිස්සු නෑ. මට පිස්සු නෑ.
- මේ මොකක්ද?
මට පිස්සු නෑ. මට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාව පිස්සු වගේ පේනවද?
මට පිස්සු නෑ. ඇත්තටම මට පිස්සු නෑ.
අපිට ඉල්ලීමක් තියෙනවා, චියොන් සංග්?
මේ ඉල්ලීම...
අපි බලාගෙන හිටියා.
සමිල් මානසික රෝහල.
ඔයා බොන්ග් පල්ට කතා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කැමරාවක් සහ ශ්‍රව්‍ය උපකරණ සූදානම් කරන්න.
අපිට භූතයන් රූගත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
- හරි.
- සූදානම් වෙන්න!
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
විනෝද උද්‍යානය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම හිතුවේ අපි අද යනවා කියලා.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ අපිට යන්න පුළුවන්.
අපිට ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
හරි, අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ? ඔයාට කැමරාවක් අවශ්‍ය ඇයි?
බොන්ග් පල්...
බොන්ග් පල්, සූදානම් වෙන්න.
ඇයි?
අපි දැන් යන තැන...
ලෝකයේ ඇති භයානකම ස්ථානවලින් එකක් යැයි කියනු ලැබේ.
ඒක හරි.
ඒක සමිල් මානසික රෝහල. ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
නැත.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි,
නමුත් ඔබ මේ ව්‍යාපාරය ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
රන්ග් භාෂාවෙන්, කරුණාකර ඔහුට ආයතනය ගැන කෙටියෙන් කියන්න.
කෝ මම බලන්න.
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම් හේතුවෙන් එය වසර 10 කට පෙර වසා දමන ලදී.
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ වෛද්‍යවරු නීති විරෝධී ලෙස රෝගීන් සිරකර තබා පහර දුන්හ.
අවසානයේදී, එක් රෝගියෙක් පලා ගියේය.
එතකොට තමයි මිනිස්සු ඒක දැනගත්තේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොනවා හරි කියන්න.
පොලිසිය එතනට ගියාම,
වාට්ටුවල මියගිය රෝගීන් හත් දෙනෙකු හමු විය.
දේපළ හිමිකරු එය කඩා දැමීමට පෙර ෂාමන් කෙනෙකු කුලියට ගත්තේය.
ස්ථානයට ඇතුළු වී මිනිත්තු 30ක් ඇතුළත,
ෂාමන් ක්ලාන්ත වී මිය ගියේය.
භූතයන් කෙරෙහි ගැඹුරින් මුල් බැසගත් අමනාපය එහි රැඳී තිබේ.
මෙතන හරිම කළුවරයි.
කිටී.
චියොන් සං.
- චියොන් සං.
- ඇයි?
- අර බලන්න.
- අනේ මන්දා.
අපි ඇතුලට යමු.
- අපි යමු.
- මගේ අත අල්ලගන්න.
- අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඒකට යන්න දෙන්න එපා.
- ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
- කවදාවත් ඒක අතාරින්න එපා.
එයාලා හරිම කුරිරු හදවත් ඇත්තෝ. ඇයි එයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඒක ගේන්න!
- නවත්තන්න.
ඒවා සාමාන්‍ය දේවල් නෙවෙයි.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
හරි. යන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඒකට යන්න දෙන්න එපා.
හ්යුන් ජි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
සුභ උදෑසනක්.
බොන්ග් පල්. මෙහෙ එන්න.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලන්නකෝ ඒක. මම හිතන්නේ ඒක තියෙනවා.
- එතනද භූතයන් දර්ශනය වුණේ?
- ඔව්.
ඒකෙ "නේවාසික රෝගීන් සඳහා වන වාට්ටු" කියලා තියෙනවා.
චියොන් සං.
"ප්‍රතිකාර කාමරය".
- ඒක පටිගත කරන්න.
- හරි.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
- මාව යන්න දෙන්න එපා.
- මාව අල්ලගන්න.
මේ තැන හරිම භයානකයි වගේ.
මෙන්න අපි යනවා.
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මෙතනද?
කට්ටිය කොහෙද?
එතන යමක් තිබිය යුතුයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එය කුමක් ද?
ඒක කඹයක්.
- බොන්ග් පල් කොහෙද?
- බොන්ග් පල්?
ඔහු කොහේ ද?
සුභ උදෑසනක්.
(නේවාසික රෝගීන් සඳහා වන වාට්ටු)
ඒක මෙතන.
සමහරවිට එයා මෙහෙට ආවේ නැතුව ඇති.
එයා නැති වෙලාද?
නැත්නම් අපි අතරමං වෙලාද?
නෑ. එයාට කතා කරන්න.
දැන්ම ඔහුට කතා කරන්න.
ඒ මොකක්ද? බොන්ග් පල්.
බොන්ග්... මොකද වෙන්නේ?
හරිද.
දේවල් අල්ලන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා.
මට කණගාටුයි.
බොන්ග් පල්. එයා කිව්වෙ නැද්ද රෝගීන් හත් දෙනෙක් මැරුණා කියලා?
ඔව්. ඇයි?
මේක බලන්න.
1, 2, 3, 4 තියෙනවා... 8ක් තියෙනවා.
"කිම් ජියොන්ග් සූන්, කකුලේ අස්ථි බිඳීමක්,"
"පවුල නැතුව මැරුණාද"?
(කිම් ජියොන්ග් සූන්)
- බොන්ග් පල්.
- බොන්ග්...
- අපි එනවා.
- බොන්ග් පල්.
සුභ උදෑසනක්.
- ඉන්න.
මගේ පිට මාව මරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු මෙහි නැත.
හේයි.
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්!
ඒ දේවදූතයා.
- දේවදූතයා ඇවිත්.
- ඒක කපලා දාන්න.
- මෙහෙ එන්න!
- තත්පරයක් ඉන්න.
- දැන්ම එන්න.
- ඒන්ජල්!
(මට උදව් කරන්න. මාව එළියට දාන්න.)
හ්යුන් ජි.
බොන්ග් පල්, නවත්තන්න.
ඔවුන් අපට රිදවන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
බලන්න.
(මට උදව් කරන්න. මාව එළියට දාන්න.)
(මාව බේරගන්න. මට ජීවත් වෙන්න ඕන.)
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඔයාලාද වාර්තා කළේ?
- මෙතන.
- මෙතන?
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- ඔව්, අපි හොයාගත්තා.
එය කොහේ ද?
ඔවුන් සොයා ගැනීමට බලා සිටියහ.
මියගිය රෝගීන් කිසිවෙකුට පවුලක් සිටියේ නැත.
අපි ඔවුන්ව සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
තත්පරයක් ඉන්න.
හොඳයි...
යනු...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
භූතයෙක් ඔයා එක්ක එනවද?
යනු...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
භූතයෙක් ඔයා එක්ක එනවද?
ඔයාගෙ හැසිරීම් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. ඒකට හොල්මනක් කියන්න බෑ.
එයා කිව්ව දේ අමතක කරන්න. එයා අදහස් කළේ දේවදූතයෙක් ගැන.
එයා දැන් අපිත් එක්ක ඉන්නවා නේද?
මම එයාව කලින් දැක්කා. එයා අපිව බේරගත්තා.
ඔබත් ඇයව දැක්කා.
ඔව්, මම දැක්කා. මම ඇයව දැක්කා.
මම කවදාවත් භූතයන් දුරු කරන අවතාරයක් දැකලා නැහැ.
ඉතින් ඔයා දේවදූතයා එක්ක වැඩ කරනවද?
ඔව්. නමුත්...
ඇය දේවදූතයෙක් නොවේ.
ඇගේ නම හ්යුන් ජි.
- කිම් හ්යුන් ජි.
- හ්යුන් ජි?
කිම් හ්යුන් ජි.
ඒක කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
මම දකියි.
ඇය දැන් අපිත් එක්ක ඉන්නවද?
මෙතන.
මෙතන?
හ්යුන් ජි,
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි...
අපේ ජීවිත දෙවරක් බේරා ගැනීම සඳහා.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක තමයි මගේ සතුට.
මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා.
දෙයියනේ, මට මේක දරාගන්න බෑ.
ඉන්න.
ඉතින් හ්යුන් ජි මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඕන වුණේ එයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
තාමත්, ඔයාට ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව අල්ලන්න බෑ.
මම ඇයව ඇල්ලුවද?
මගේ අත්...
හ්යුන් ජි, මට සමාවෙන්න. මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම යනවා.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා පාර්ක් එකට යන්නේ නැද්ද?
මම.
ආයුබෝවන්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේක හරිම අමුතුයි. මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයා අමුතුයි. ඇයි එයාට මෙච්චර කේන්ති ගියේ?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
(ටිකට්පත් කුටිය)
අපිට දැන් ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
- දැන්?
- ඔව්.
ඔයාට පුළුවන්,
නමුත් ඔබට බොහෝ ගමන් වල යාමට නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත් ෆෙරිස් රෝදය තිබේ.
මම එයට කැමතියි.
කරුණාකර මට ටිකට් එකක් ගන්න පුළුවන්.
හරි, ඒක ඩොලර් 10 යි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඊයේ මේ වෙලාවට මෙහි ආවේ නැද්ද?
මම කළා.
රෝදය විනාඩි 10 කින් එහි අවසන් ධාවනය ආරම්භ කරනු ඇත.
අපි දුවමු, නැත්නම් පරක්කු වෙයි.
- මෙන්න මගේ ටිකට් එක.
- ඔයා ඒක තනියම පදින්න යනවද?
- ඔව්.
- හරි.
ඔයා ඊයේ මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
මම මෙහෙට ආවා,
නමුත් මම ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
මම දකියි.
මේක තමයි අපිට යන්න පුළුවන් එකම එක. හරිද?
මම තවමත් සතුටින්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඉහළ ලකුණු ගත්තම, අපිට ආයෙත් කලින් එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ ඔයාගෙ වර්ගය කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
- හ්යුන් ජි.
- මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙ උත්තරේ බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
මම කොහොමද එයාට මුහුණ දෙන්නේ?
හෙලෝ, පැටියා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට දැන් ගෙදර යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මා දෙස බලන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හ්යුන් ජි.
(තරු සත්ව සායනය)
සුභ උදෑසනක්.
ඔබට එකපාරටම අතුරුදහන් වෙන්න බැහැ.
හේයි, හ්යුන් ජි!
සුභ උදෑසනක්.
මහාචාර්ය.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ළඟපාතක ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
මේ ඔබේ සායනයයි.
මම බොහෝ වාරයක් පසුකර ගියෙමි.
ඔයා කාවද හොය හොය හිටියේ?
සමාවෙන්න?
මට ඇහුණා ඔයා කාගෙ හරි නමක් කියලා කතා කරනවා.
කිම් හ්යුන් ජි?
- එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
- නෑ.
ඇය මගේ යාළුවෙක් විතරයි.
- මට තේරෙනවා.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හ්යුන් ජි.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
සුභ රාත්රියක්.
සුභ උදෑසනක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
එයා තාම නිදිද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්. සුභ උදෑසනක්.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
සුභ උදෑසනක්? ඇත්තෙන්ම...
මම කරලා ඉවරයි.
මට බඩ පිරෙනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට මට කැමති විය හැකිය.
ඇයව මග හැරීමට හේතුවක් නැහැ.
හරි, ස්වභාවික වෙන්න.
හරි, අපි යමු.
දෙයියනේ. මේක පිස්සුවක්.
ගෝෂ්.
ස්වභාවික වෙන්න.
මම කොහේ හරි යන්නද? මට වෙන යන්න තැනක් නැහැ.
අපි දෙන්නට විතරක් ඉන්න එක හරිම අපහසුයි.
(චියොන් සං)
ඔව්, චියොන් සංග්. මම දැන්ම එන්නම්.
හ්යුන් ජි, අපිට වැඩ තියෙනවා. අපි යමු.
ඇත්තටම?
- හරි, අපි යමු.
- හරි.
නියමයි. මේක මීට වඩා හොඳ වෙන්න ඕනේ.
බොන්ග් පල්, ඔයා ඔයාගේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි. ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා ආයෙත් සැරයක් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න සමත් වුනා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මම දන්නේ නෑ, ඒත් ස්තූතියි...
ඔයාගේ වැඩේට, හ්යුන් ජි.
ඔයාට ස්තූතියි.
චියොන් සංග්. ඇය මෙහෙ ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්.
ඉන් රන්ග් කොහෙද?
මම හිතන්නේ එයා කාර් එකෙන් මොනවා හරි ගේන්න ගියා.
හේයි.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්, අපි ඉවරයි.
තුවාල තියෙනවද?
- නෑ.
- මම අහන්නේ හ්යුන් ජි ගැන.
ඇයට රිදුනද?
- ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- මට ගොඩක් සතුටුයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇය දැන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
හ්යුන් ජි...
ඇය කොහෙද?
හ්යුන් ජී, මම ඔයාට දෙයක් ගත්තා.
- ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
- ඒ මොකක්ද?
මෙය.
ඒවා විලුඹ.
හේයි. ඔයා කවදාවත් මට තෑග්ගක් අරන් එන්නෙ නෑ.
ඔයා ඇයි භූතයෙකුට බඩු ගන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
බොන්ග් පල්, එයා ඒවාට කැමතිද?
එයාට කියන්න මම එයාලට ආදරෙයි කියලා.
ඇය කියනවා ඇය ඒවාට වෛර කරනවා කියලා.
නැහැ, මම ඒවාට කැමතියි.
ඇය ඔවුන්ට වෛර කරනවාද?
ඇය විලුඹ සපත්තු වලට කැමති නැහැ.
- හරිද?
- මම විලුඹ සපත්තු වලට ආදරෙයි.
ඇය විලුඹට කැමති නැහැ.
එහෙනම් කමක් නෑ. ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
හරිද? මම යන්නම්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මට මේවා ඕනේ.
හේයි, බොන්ග් පල්!
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
චියොන් සං... මම ගොඩක් මහන්සි වුණා...
මේවා මිලදී ගැනීමට.
අපිට ඒවා ආපහු දීලා මට යමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? අපේ වෛද්‍යවරයා?
ඔව්. මේ මාසේ පළවෙනිදා එයාගේ කාලසටහන කොහොමද?
ඒ දවසෙ කිසිම විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු දහවල් වන තුරු සායනයේ සිටියේය.
දහවල් වෙනකම්? ඒ කීයට විතරද?
ඔහු එදින ටිකක් කලින් අවසන් කළේය.
අපි සවස 7 ට වසා දැමුවෙමු.
අපි සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රී 9 දක්වා විවෘතයි.
සමහරවිට ඔහු කාව හරි මුණගැහෙන්න ගියාද?
- මේ ඒ දවස වෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
අපේ වෛද්‍යවරයා එළියේ නැවතුණු රාත්‍රිය.
- රෑ එළියේ හිටියාද?
- ඔව්.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතන නිදාගන්නවා,
නමුත් ඔහු එදින උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වී උදෑසන ආපසු පැමිණියේය.
ඔයා දැන් එනවද?
- හෙලෝ.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මේ අතරතුර ඔබ සායනය සූදානම් කරනවාද?
එයා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ? හැමතැනම කුණු තියෙනවා.
එයාගේ සපත්තු වල කුණු තිබ්බද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා එන්න පරක්කු වෙනවා.
- ඔව්, මට සම්මන්ත්‍රණයක් තිබුණා.
අද කතාව මොකක් ගැනද?
ඒක විධිමත් ක්‍රියා පටිපාටියක් විතරයි.
අපි යන්න ළඟයි.
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
සුභ රාත්රියක්.
- විශේෂ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
- නෑ.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි මට තෑග්ග ගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඇයි මම මෙච්චර බොළඳ වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් වෙනස් වෙලාද?
ඔයා හොල්මනක් නිසා ඒක ලේසියි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉදිරියට යන්න හරිම අපහසුයි.
සුභ උදෑසනක්.
එය කුමක් ද?
එකිනෙකාගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට ක්‍රීඩාවක් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ගල් කඩදාසි-කතුර වාදනය කිරීමෙන් ඉහළට යන ඕනෑම කෙනෙකුට පැතුමක් ලැබේ.
ගල් කඩදාසි කතුරද? නෑ, මට ඕන නෑ.
එන්න, අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා මට ඒ සපත්තුවත් ගන්න දුන්නේ නෑ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
- අපි සෙල්ලම් කරමු.
- හරි.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
ඔව්, මම දිනුවා.
කතුර. නැහැ.
කතුර. කතුර.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ගල් කඩදාසි කතුර. ඔව්.
ගල් කඩදාසි කතුර. ඔව්!
එක, දෙක...
ඔව්!
පාෂාණ කඩදාසි කතුර. පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
දෙක, තුන...
මම දිනුවා! ඔව්!
එයා හරිම ළමයෙක්.
හොඳයි, ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මගේ පැතුම...
මට ආපහු ගන්න ඕන...
මම ඊයේ රෑ කිව්ව දේ.
මට ඔයා එක්ක අමාරුවෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
හැමදේම අමතක කරලා දාන්න.
ඒක මගේ පැතුමයි.
ඔයා ඊයේ රෑ පාපොච්චාරණය කළා, දැන් ඔයාට ඕන මම ඒක අමතක කරන්නද?
ඇයි එයා මාව මෙහෙම අවුල් කරන්නේ?
හරි හරී?
ඒක මගේ කැමැත්ත, ඒ නිසා ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක තව ගොඩක් වෙලා ඉන්න පුළුවන්...
මගේ කැමැත්ත ඉටු කළොත් පමණයි.
සුභ උදෑසනක්.
හ්යුන් ජි.
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
කිම් හ්යුන් ජි!
ආයුබෝවන්!
හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි!
කිම් හ්යුන් ජි!
ඇය කොහෙද ගියේ?
හ්යුන් ජි!
හ්යුන් ජි.
බොන්ග් පල්...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අතුරුදහන් වෙන්න එපා...
නැවත කවදා හෝ.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
මම ඔයාට ආදරෙයි, කිම් හ්යුන් ජි!
හරිම රස්නෙයි. ඔයා මගේ කාමරේ නිදාගන්න.
ඔයා... කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් පාවා දෙනවා.
ආදරය කියන්නේ පිස්සුවක්.
ඔයා පිස්සු. පිස්සු!
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒක හරිම පරිපූර්ණයි, ඒක අමානුෂිකයි.
ඔයා කොහෙද ගියේ, බලු පැටියා?
කවුද ඔයාට මෙතනට එන්න කිව්වේ? ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයා හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ. අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපි හොඳින් වෙයිද?
මිනිස්සු හිතයි ඔයා... කියලා.
මට ඒගොල්ලෝ මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ.
ඔයා ඔයාම නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥